ハッピーシンセサイザ
君きみの胸むねの奥おくまで
届とどくようなメロディ
奏かなでるよ
儚はかなく散ちった
淡あわい片かた思おもい
笑わらい話ばなしだね
今いまとなれば
見みる物もの全すべて
輝かがやいて見みえた
あの日ひ々びがキレイに
笑わらってるよ
我が慢まんする事ことだけ
覚おぼえなきゃいけないの？
「大おと人なになって頂ちょう戴だいね？」
ならなくていいよ
知しらない事ことばかり
知しらないなんて
言いえなくて
「大たい変へんお似に合あいで」
ウソついてゴメンね
ハッピーシンセサイザ
君きみの胸むねの奥おくまで
届とどくようなメロディ
奏かなでるよ
つまらない「たてまえ」や
ヤな事こと全ぜん部ぶ
消けしてあげるから
この音おとで
何なんの取とり柄えも無ない
僕ぼくに唯ただ一ひとつ
少すこしだけど
出で来きる事こと
心こころ躍おどらせる
飾かざらない言こと葉ば
電でん子し音おんで伝つたえるよ
ハッピーシンセサイザ
ほらね 楽たのしくなるよ
涙なみだ拭ぬぐうメロディ
奏かなでるよ
強つよがらなくたって
いいんじゃない？ 別べつに
自じ分ぶんに素す直なおに
なればいい
何なんの取とり柄えも無ない
僕ぼくに唯ただ一ひとつ
少すこしだけど
出で来きる事こと
ちょっと照てれるような
単たん純じゅんな気き持もち
電でん子し音おんで伝つたえるよ